Stress leads to many other physical problems.	O estresse leva a muitos outros problemas físicos.
Poor diet and lack of exercise can cause high cholesterol.	Dieta pobre e falta de exercício podem causar colesterol alto.
Very often, overwork and fatigue result in anxiety.	Muito frequentemente, trabalho em excesso e fadiga resultam em ansiedade.
Insomnia can be caused by many different things.	A insônia pode ser causada por muitas coisas diferentes.
The effect of his insomnia was poor performance at work.	O efeito da insônia dele era o desempenho ruim no trabalho.

His insomnia affected his performance at work.	A insônia dele afetou seu desempenho no trabalho.

Poor diet and lack of exercise can lead to diabetes, or your body's inability to produce insulin.
Dieta pobre e falta de exercício podem levar ao diabetes, ou a incapacidade de seu corpo produzir insulina.
 
Migraines, or very severe headaches, can be caused by too much stress.
Enxaquecas, ou dores de cabeça muito fortes, podem ser causadas por excesso de estresse.

I work 50 hours or so a week.	Eu trabalho por volta de 50 horas por semana.

I work 50 hours a week, more or less.	Trabalho 50 horas por semana mais ou menos.

I work around 50 hours a week.	Eu trabalho cerca de 50 horas por semana.

I work approximately 50 hours a week.	Eu trabalho aproximadamente 50 horas por semana.

I work about 50 hours a week.	Eu trabalho cerca de 50 horas por semana.

I work 50 hours a week, give or take.	Trabalho 50 horas por semana mais ou menos.
The office is very open, with separate meeting rooms.	O escritório é bem aberto, com salas de reunião separadas.
Everyone has their own cubicle.	Todo mundo possui seu próprio cubículo.
There are approximately 50 employees.	Há aproximadamente 50 funcionários.
It's a pretty formal work atmosphere.	É uma atmosfera profissional bem formal.
The office is a pretty casual place.	O escritório é um lugar bem casual.
All employees are expected to wear business attire every day.	Espera-se que todos os funcionários vistam-se formalmente todos os dias.
People are friendly and do things together outside work.	As pessoas são amigáveis e fazem coisas juntas fora do ambiente de trabalho.
There are company-organized sports events.	Há eventos esportivos organizados pela empresa.
Thanks for sending me your questions.	Obrigado por me enviar suas perguntas
I've provided answers to your questions below.	Abaixo, providenciei respostas para suas perguntas.
In answer to your first question, HR deals with the bonus system.	Para responder a sua primeira pergunta, é o RH que trabalha com o sistema de bônus.
The answer to your question about holidays is that they increase by one day per year.	A resposta para sua pergunta sobre feriados é que eles dão um dia a mais por ano.
Addressing your last question, pay is decided by your manager.	Em relação à sua última pergunta, o pagamento é decidido pelo seu gerente. 
Here are some details about our company culture.	Aqui estão alguns detalhes sobre a cultura da nossa empresa.
Regarding our contract, it's divided into two sections.	Em relação ao nosso contrato, ele é dividido em duas seções.
 

