The Jensons camped in an old RV that Mr. Jenson had to repair during just about every trip. Os Jensons acamparam em um trailer velho que o Sr. Jenson tinha que consertar durante quase/praticamente todas as viagens.
Last season, a gasket on the toilet had given out, causing a leak the Mr. Jenson spent hours fixing.    Na última temporada, uma vedação/gaxeta no banheiro tinha cedido/estragado, causando um vazamento que o Sr. Jenson passou horas consertando.	He'd had to travel to the nearest RV specialty store to replace the part.
Ele "tinha tido que viajar" para a loja especializada em trailers mais próxima para substituir a peça.	This year, there seemed to be some problem with the RV's electrical system.
Este ano, parecia haver algum problema com o sistema elétrico do trailer.	The Jensons had tried everything they could think of, and they couldn’t get the air conditioning to run.
Os Jensons tinham tentado tudo que eles conseguiam pensar (em), e eles não conseguiram fazer o ar condicionado funcionar.	Mrs. Jenson had decided to walk the campsite, looking for RV campers that seemed to have a good deal of experience.
A Sra. Jenson tinha decidido caminhar pelo acampamento, procurando por pessoas acampando em trailers que parecessem ter uma boa dose de experiência.	Maybe someone had had this problem before and knew how to fix it.
Talvez alguém tenha tido esse problema antes e soubesse como corrigi-lo.	Mr. Jenson stayed at the RV, trying different fuses, checking plugs and connections,
O Sr. Jenson ficou no trailer, tentando diferentes fusíveis, verificando plugues e conexões,	...and generally tinkering with anything he thought might relate to the problem.
...e de modo geral fazendo pequenos ajustes com qualquer coisa que ele considerasse que pudesse estar relacionado com o problema.	He looked up to check on the boys every time he thought about it.
Ele olhava para cima para verificar os meninos toda vez que ele pensava sobre isso.	William and Zack were playing Adventure Seekers,
William e Zack estavam bricando de "Adventure Seekers",	which was basically hide and seek while wearing safari hats and supply backpacks.
que era basicamente esconde-esconde enquanto usando chapéus de safári e mochilas de suprimentos.	Their parents' rule was that they could not leave their particular campsite without permission.
A regra de seus pais era que eles não podiam deixar seu acampamento em particular sem permissão.	That gave them the thirty yards between their camper and the next.
Isso lhes deu as trinta jardas entre o trailer deles e o seguinte.	There weren't many hiding places in this small space.
Não havia muitos esconderijos neste pequeno espaço.	On Zack's turn to hide, his brother covered his eyes and counted to twenty,
Na vez de Zack se esconder, seu irmão cobriu os olhos e contou até vinte, Please wait your turn.
Por favor, espere a sua vez.	When it's your turn, take another card.
Quando for a sua vez, pegue outra carta.	while Zack tiptoed out of the campsite and into the woods across the street.
enquanto Zack saiu na ponta dos pés do acampamento e entrou na floresta do outro lado da rua.	He tiptoed quietly around the house to avoid waking the children.
Ele andou na ponta dos pés silenciosamente pela casa para evitar acordar as crianças.	He watched from behind some bushes as his big brother searched everywhere in the campsite.
Ele observou por trás de alguns arbustos enquanto seu irmão mais velho procurava em todos os lugares do acampamento.	Zack couldn't help but giggle that he'd outsmarted William,
Zack não teve como não rir que ele tinha sido mais esperto que William,	The girls giggled at the joke.
As meninas riram da piada.	but as soon as he heard that laugh, William's head whipped around, following the giggle to Zack's spot in the bushes.
mas logo que ele ouviu aquela risada, a cabeça de William girou rapidamente, seguindo o riso até o lugar de Zack nos arbustos.	The sharp turn whipped me around, but I wasn't hurt.
A curva fechada me jogou de um lado para o outro, mas eu não me machuquei.	William started to run toward his little brother, yelling that it was breaking the rules to be out of the campsite.
William começou a correr em direção ao seu irmão mais novo, gritando que era quebrar as regras estar fora do acampamento.	The bus is heading toward town.
O ônibus está indo em direção à cidade.	This is a first step towards political union.
Mrs. Jenson ran to the camper and returned with the stuffed animal Zack cuddled in his sleep and the blanket that William slept with.	A Sra. Jenson correu até o trailer e voltou com o bicho de pelúcia que Zack abraçava durante o sono e o cobertor com o qual William dormia.
"stuffed animal" (bicho de pelúcia) significa literalmente "animal cheio (de algo)". "Stuffed" significa "cheio de alguam coisa" e vem do verbo "stuff" (encher, rechear, etc.). Observe os exemplos:
The boy stuffed his pockets with candy.	O menina encheu os bolsos de doces.
The book is stuffed with information.	O livro está cheio de informações.
"That'll be perfect," said Chuck, holding the items out to Rufus. "Rufus - Find!"	"Isso será perfeito", disse Chuck, segurando os itens para Rufus. "Rufus - Encontre!"
Can you hold out a towel for me to dry my hands?	Você poderia segurar/me alcançar uma toalha para eu secar minhas mãos?
In their backpacks, William and Zack both had an almost full water bottle, two granola bars, and a few packets of snack crackers.	Em suas mochilas, William e Zack ambos tinham uma garrafa de água quasecheia, duas barras de granola e alguns pacotes de salgadinhos.	Zack had a small flashlight in his bag, and William had a book he'd been reading.	Zack tinha uma pequena lanterna em sua bolsa e William tinha um livro que ele estava lendo.
As night fell, instead of looking for the campsite, William began looking for shelter. "Conforme a noite caiu", em vez de procurar o acampamento, William começou a procurar abrigo.
He told his little brother what to look for, as well. Ele falou para seu irmão mais novo o que procurar também.
They found a place where a tree with a huge trunk had fallen and become embedded into a hill.	Eles encontraram um lugar onde uma árvore com um enorme tronco tinha
caído e se incorporado a uma colina.	Nesta frase podemos observar o uso do verbo "embed", que significa
Values and beliefs that are embedded in our culture.	Valores e crenças que estão incorporados na nossa cultura.
Embed a post in concrete.	Inserir/fixar um poste no concreto.
The trunk and hillside formed something like a cave.	O tronco e a encosta formavam algo como uma caverna.
The boys cleared the ground and snuggled back into the cave for the night.	Os meninos limparam o chão e se aconchegaram de volta na caverna para a noite.
The boy snuggled close to his mother.	O menino aconchegou-se perto da mãe.
We snuggled under a blanket.	Nós nos aconchegamos debaixo do cobertor.
William explained to Zack that they shouldn't eat all their food and drink all their water.	William explicou a Zack que eles não deviam comer toda a comida e beber toda a água.
They should ration these items in case it took more than one night for their parents to find them.	Eles devem racionar esses itens caso leve mais de uma noite para seus pais encontrá-los.
Eggs were rationed during the war.	Ovos eram racionados durante a guerra.
The drought has forced the government to institute water rationing.	A seca forçou o governo a instituir um racionamento de água.
"Do you think it'll take very long," Zack asked.	"Você acha que vai demorar muito", Zack perguntou.
He had run out of mischief, and all he felt now was fear.	Ele tinha ficado sem travessuras, e tudo o que ele sentia agora era medo.
My patience is beginning to run out. It was cold yesterday, wasn't it?	Estava frio ontem, não estava?
"Maybe. But it'll be okay. We'll see all the stars. And we have your flashlight."	"Talvez. Mas vai ficar tudo bem. Nós vamos ver todas as estrelas. E nós temos a sua lanterna."
William put his arm around his little brother.	William colocou o braço em torno do irmão mais novo.
He felt scared, too, but he knew that he had to act brave or Zack would get even more afraid.	Ele também sentiu medo, mas ele sabia que ele tinha que agir com coragem ou Zack ficaria ainda mais com medo.
She is scared of going out alone.	Ele está com medo de sair sozinha.
The thieves got scared and ran away.	Os ladrões ficaram com medo e fugiram.
Don't be afraid.	Não fique com medo.
She was afraid to open the door.	Ela estava com medo de abrir a porta.
"I'm really tired, but I don't think I can sleep," said Zack.	"Estou muito cansado, mas não acho que consigo dormir ", disse Zack.
"How about I read to you?" William asked.	"Que tal eu ler para você?" William perguntou.
"I don't like books with no pictures."	"Eu não gosto de livros sem imagens/figuras."
He just ran out of ideas.	Ele simplesmente ficou sem ideias.
"Of course not," said William.	"Claro que não", disse William.
"I just want to be careful just in case.	"Eu só quero ter cuidado só para garantir/só como precaução.
I know mom and dad started looking for us as soon as you ran off.	Eu sei que mamãe e papai começaram a nos procurar logo que você foi embora/sumiu de repente.
They'll probably be here before morning."	Eles provavelmente estarão aqui antes do amanhecer. "
"It's gonna get really dark, isn't it?"	"Vai ficar muito escuro, não vai?"
The bus isn't coming, is it?	O ônibus estão está vindo, está?
She's Italian, isn't she?	Ela é italiana, não é?
"I know. That's why it might help you sleep."	"Eu sei. É por isso que isso pode/talvez te ajude a dormir."
"Oh."Oh.Okay."	Ok."
William read to his little brother by the tiny bright circle from the flashlight.	William leu para seu irmãozinho pelo minúsculo círculo luminoso da lanterna.
Soon enough, his eyelids began to droop and Zack was fast asleep with his head on William's shoulder.	Logo, suas pálpebras começaram a cair, e Zack estava dormindo profundamente com a cabeça no ombro de William.
She was so tired that her eyelids were beginning to droop.	Ela estava tão cansada que suas pálpebras estavam começando a cair.
The drooping branches of the apple tree.	Os galhos caídos da macieira.
William kept watch as best he could, turning the flashlight toward any small sound that frightened him in the forest.	William ficou de vigia o melhor que pôde, virando a lanterna em direção a qualquer pequeno ruído que o assustasse na floresta.
Sorry, I didn't mean to frighten you.	Desculpe, eu não queria/tinha a intenção de te assustar.
She's not easily frightened.	Ela não fica assustada facilmente.
He saw bugs, rodents, and one fat raccoon.	Ele viu insetos, roedores e um guaxinim gordo.
Eventually, even as on-edge as he felt, William couldn't stay awake any longer.	Com o tempo, mesmo tão tenso/nervoso quanto ele se sentiu, William não conseguiu ficar acordado por mais tempo.
The next thing the boys knew, they were awakened by a howl. A próxima coisa que os meninos souberam, eles foram despertados por um uivo.
William jumped up and stood in front of his little brother, but it was a howl of recognition from Rufus the bloodhound.	William deu um pulo e ficou na frente de seu irmão mais novo, mas foi um uivo de reconhecimento de Rufus, o cão de caça.
The dog had tracked the boys, bringing Chuck and the Jensons with him.	O cachorro havia rastreado os meninos, trazendo Chuck e os Jensons com
ele.
After the tears of relief and hugs of joy, the rescuers asked the boys how they had made it through the night on their own.	Depois das lágrimas de alívio e abraços de alegria, os "resgatadores"
perguntaram aos garotos como eles tinham passado a noite por conta própria.
William explained how he knew to ration the food and find shelter.	William explicou como ele sabia racionar a comida e encontrar abrigo.
He told them how he kept Zack calm by reading.	Ele os contou como ele manteve Zack calmo lendo/através da leitura.
All the adults were impressed	with his bravery and intelligence.	Todos os adultos ficaram impressionados com sua bravura e inteligência.
The Jensons were happy just to be back together again.	Os Jensons ficaram felizes simplesmente por estarem juntos novamente.
Still, they got invitations to be on the news and tell the boys' survival tale.	Ainda assim, eles receberam convites para estar no noticiário e contar a história de sobrevivência dos garotos.
Many people recognized William for the way he kept calm and protected his little brother.	Muitas pessoas reconheceram William pelo modo que ele manteve a calma e protegeu seu irmão mais novo.
The ordeal made Zack pay more attention to the rules, at least most of the time.	A provação fez com que Zack prestasse mais atenção às regras, pelo menos na maior parte do tempo.
The hostages were subjected to a terrible six-day ordeal.	Os reféns foram sujeitos a uma provação/terrível experiência de seis dias
